Una empresa de informática tiene 100 empleados. Cada uno pertenece a una determinada categoría y 
trabajan distribuidos en 3 departamentos.


Numero de categoría         Descripción         Sueldo



1                      Analista senior       85000



2                      Analista junior       40000



3                      Programador        65000



4                      Operador           30000


Los datos que se tienen son: el nombre de empleado,
 la categoría y el departamento en el que trabaja.




Se desea saber:



A.  Sueldo total a pagar por cada departamento



B.  Categoría que más cobra en total 



C.  Cantidad de empleados por categoría



D.  Cuantos empleados trabajan en el departamento número 2.



E.  Sumatoria total de sueldos a pagar por la empresa



F.  Promedio de sueldos por categoría