/*La empresa concesionaria de las autopistas estableció 3 categorías de vehículos , para el cobro de los peajes de sus distintas rutas de acceso a 
la capital federal.
Tiene actualmente la concesión de 2 autopistas

Cada vez que realiza un ticket se tiene la siguiente información

Nro de ticket
Nro de autopista
Categoría del vehículo
fecha
Hora ( en minutos partiendo de las 0 de cada dia)
Valor
 
Se desea saber al termino de cada dia de trabajo ( nro de ticket = 0 ) lo siguiente


1.	Recaudación general de la empresa
2.	Autopista por donde pasaron mas vehículos
3.	Porcentaje en pesos de lo abonado por cada tipo de vehículo 
    sobre el total
4.	Autopista mas rentable
5.	A que hora se hizo el primer ticket del dia y en que autopista
*