Ejercicio Nro. 2
Un administrador de consorcios de edificios atiende a 5 edificios.
 Como todos los edificios 
fueron realizados por medio de planes de fomento, son todos iguales y tienen
 cada uno de ellos 5 departamentos de tres ambientes.
Mensualmente se realizan distintas tareas de mantenimiento en estos edificios debiendo ser
 las mismas pagadas en forma proporcional en partes iguales por los habitantes de cada uno de ellos.
Cada vez que se realiza un arreglo se obtiene la siguiente información 
Nro. de factura
Nro. de edificio
Código del proveedor
Monto de la factura
Fecha de vencimiento

La carga de datos finaliza con Nro. de factura igual a 0.
Los proveedores son 5, ascensorista, electricista, pintor, plomero y limpieza.
Estos proveedores son los mismos para todos los edificios.
Se desea saber:
A.	Monto total gastado por cada edificio +
B.	Mayor gasto efectuado, a que edificio y proveedor pertenece +
C.	Valor a pagar en calidad de expensas +
D.	Proveedor que no trabajo en ninguno de los edificios +
E.	Valor promedio de las facturas +
